Trilinus.png
---
Du beslutter dig for, at acceptere borgmesterens tilbud. Borgmesteren går ned for, at give en befaling til sin underordnet om, at samle en hær. Han viser dig vejen ned til hyggekabinen, som ligger længere nede af gangen. I hyggekabinen har de slik, chips, finestang og en lækker, rød, boblende, fantastisk og eksotisk læskedrik. Efter et par timer i hyggekabinen stikker Sheev hoved ind af døren. Han siger at de nu har samlet en hær. Du er ked af, at skulle forlade din lækre, røde, boblende, fantastiske og eksotiske læskedrik, med du ved, at du skal rede verden. Du går ned af trappen og ud af hoveddøren, hvor din 6-personers hær venter. Du hilser på alle soldaterne selvom, at de mere ligner hjemløse. Deres anfører, som hedder Cody, siger at i vil tage afsted med det samme. Imens at i går ned af vejen, får i mange underlige blikke. I går ud af byen of fortsætter ned af stien. Men inden i når særlig langt, vender soldaterne sig om mod dig, og stikker dig ihjel med deres våben.
Du drømmer om en rødlig fisk. Den fortæller dig at "syvkanten er elektrisk".
---
Fortsæt - intro2