Skabelsesskoven.png
---
Du beslutter dig for at stole på Teloma og rejse med ham. Teloma siger at i bare skal fortsætte ned ad stien. Teloma fortæller dig at der åbenbart findes Trolde som tjener Diabolus. I er på vej ned mod en by, som hedder Trilinus, hvor Teloma bor. Efter en times tid begynder i at kunne se slutning af skoven. Du mærker pludseligt følelsen af at kvivstik i ryggen, og det går op for dig at Teloma har en kniv. Du fremstammer et svagt "hvorfor?" men Teloma svarer ikke. Du dør.
Du drømmer om en fisk. Den siger, at "sekskanten er blå".
---
Fortsæt - intro2