fisk.jpg
---
Som et lyn, husker du pludseligt alt hvad der er sket. Du er våget og død igen mange gange. Du kommer i tanke om alle de figurer, som fisken har fortalt om. Kodeordet er "KOBEN". "Tillykke lille ven. Du har løst min gåde. Nu kan jeg vise min sande identitet for dig. Jeg er den almægtige Jesus Kristus. Jeg lavede profetien, og jeg har holdt Diabolus i skak imens, at du fandt figurerne." Du spørger hvad meningen er med alle figurerne. "Jeg har lavet denne gåde med figurerne, for at teste dig og se om du er stærk nok. Du bestod. Jeg er ikke i stand til selv, at dræbe Diabolus, men det er du. Hvis du rører ved mig, vil du overfører dine kræfter til mig, og jeg vil kunne dræbe Diabolus med det samme." Du er i tvivl om du vil overfører dine kræfter eller ej. Du tænker pludseligt over alle de onde ting, denne verden har gjort mod dig, og du får en trang til, at kaste akvariet på jorden. Hvad gør du?
---
Rør ved den - dårlig_slutning
Kast akvariet på jorden - god_slutning