hospital.jpg
---
Du beslutter dig for at kaste akvariet p친 jorden. Da du tager fat i akvariet, udbrudder fisken "Hvad laver du?!", men du svarer ikke. Du tyrer akvratiet ned p친 det hvide gulv og dr칝ber fisken.
Du husker pludseligt alting. Dit tidligerer liv. Du var et menneske p친 planeten Jorden. Du levede i 친r 2023. Du havde f칮dselsdag. Du havde lige spist din morgenmad, men fundet ud af at den var forgiftet. Du blev indlagt p친 hospitalet, men der var ikke noget de kunne g칮re.
Du v친gner. Du ligger i en dejlig bl칮d seng p친 Rigshospitalet. L칝gerne st친r bukket ind over dig. De er chokeret over hvordan du har overlevet. De fort칝ller dig, at din familie lige er taget hjem, for at planl칝gge din begravelse.
<h1>7 timer senere</h1>
Du er nu kommet hjem til din familie igen. Alle, men mest hunden, er glad for at se dig. Du er lykkelig over endelig at v칝re hjemme igen游뗵.
---
Pr칮v igen - intro