Trilinus.png
---
Du beslutter dig af en eller anden grund for, at tage afsted alene. Da du siger det til Sheev, ser han ud som om nogen lige har slået ham i hoved med en økse. Han siger at du skal vente på hans kontor, imens at han giver besked til sin undersordnet. Imens han er væk, betragter du det smukke kontor. Der er store vinduer og malerier på væggende. Da han endeligt vender tilbage (efter ret lang tid), er det ikke kun ham. Han har medbragt 3 mænd med spyd. De hopper alle sammen på dig på samme tid. Du falder livløst til jorden.
Du drømmer om en fisk. Den fortæller dig noget. Den siger at tikanten er neongrøn.
---
fortsæt - intro2