Trold.png
---
Du beslutter dig for at tage afsted med Jonan med det samme. Du går med ham ind i hans lejlighed, for at hente hans taske. Han bor i en lille lejlighed i en bygning med 5 lejligheder. Hans taske er allerede pakket, siden at han arbejder med, at plukke æbler på en plantage ikke så langt herfra. I er hurgtigt færdige med, at hente hans taske, og i fortsætter ned gennem byen. Selvom at det er midt om natten, siger Jonan, at det er vigtigere, dræbe Diabolus, end at sove. I går langs en grussti væk fra byen. Jonan undrer sig over, hvordan det er meningen, at du skal dræbe Diabolus, men han siger, at det nok skal gå. Diabolus bor i Gehenna, som er et par dages rejse væk. Imens at i går, taler i om Diabolus, Gehenna og Trolde. Troldene går nogle gange ind i byerne, og dræber uskyldige mennesker hvis de er sultne. Mennesker er nemmelig det eneste de spser. Lige pludseligt så ser i, at der kommer en trold gående imod jer. Jonan stopper op og tager sin bue og pile op af sin taske. Du kan mærke adrenalinen pulse rundt i din krop, imens trolden nærmer sig. Jonan står og sigter på den, da den ser jer. Du kan se, at trolden har en stor trækølle med pikke. Jonan affyrer sig pil, og trolden stopper op. Den kommer sig dog hurgtigt og fortsætte mod jer. Jonan går i panik og siger at i skal begynde at løbe. I løber, men trolden kaster bare sin store kølle. Den flyver lige over hoved på jer, og i ånder lettet op. I ser dog ikke, at der står en anden trold lige forude. Jonan råber, at han troede, at du ville have magiske kræfer, siden at du er den udvalgte. Den store trold kaster sig over jer med sin lange sabel og dræber jer begge.
Du drømmer en drøm om en fisk. Den siger noget med en firkant, som er orange.
---
Fortsæt - intro2
