Trilinus.png
---
Du siger til Jonan at du vil vente til imorgen, med at tage afsted, så du kan tale med borgmesteren. Jonan siger at han ikke kan tage med dig alligevel, men han fortæller dig ikke hvorfor. Du lægger dig i det grønne græs et stykke uden foran rådhuset, og falder hurtigt i søvn. Du bliver vækket næste morgen af lyden af mennesker, som går rundt på gaderne. Du rejser dig op og forsøger, at åbne døren til rådhuset igen. Denne gang åbner døren, og du går ind. Inde i rådhuset står der en mandelig sækretær. Han siger hej til dig, og du forklarer ham, at du er den udvalgte. Efter at du har vist ham din nakke, giver han dig lov til, at gå op til borgmesteren, som hedder Sheev, på anden sal. Du går op af de hårde stentrapper, hen af det knirkende trægulv, og banker på døren med et lille skilt, som siger "borgmesterens kontor". En stor tyk mand med buttede kinder og jakkesæt åbner døren. Du spørger ham hvor borgmesteren er, da det går op for dig, at han er borgmesteren. Han ser fornærmet ud, men det går væk da du fortæller ham, at du er den udvalgte. Han ser din nakke og beder dig om, at sætte dig ned. Du sætter dig på en stol, og han sætter sig overfor. Du forklarer ham alt hvad der er sket. Han siger, at du bliver nød til at nakke Diabolus. Han tilbyder dig også, at sende en lille hær bestående af 6 mand med. Du ved ikke om du vil acceptere tilbuddet, eller tage afsted alene. Hvad gør du?
---
Accepter tilbuddet - accepter_tilbuddet
Tag afsted alene - tag_afsted_alene