Skabelsesskoven.png
---
Du lægger dig ned, og venter til at det bliver morgen. Du kan ikke falde i søvn. Du venter, og venter. Du tænker på hvor du er, og hvordan du kom hertil. Efter et par minutter for du pludselig et chok, da et dyr kravler op på dig. Du rejser dig hurgtigt op, og ser at dyret er på størelse med et firben. Det ligner også et firben. Når du tænker næmere over det, indser du at det nok er et firben. Du ligger dig ned igen, og håber på at der ikke er flere dyr i skovbunden.

Du har nok ligget her i et par timer nu. Pludslig hører du nogle stemmer. Det lyder som om at der er to personer. De er nok cirka 30 meter væk. Du ved ikke om du burde blive liggende eller gå hen til dem. Hvad gør du?
---
Bliv liggende - fisk
Gå hen til dem - fisk