Trilinus.png
---
Du beslutter dig for at vente, til at dyret er gået forbi. Da den efter et par minutter er gået forbi, fortsætter du mod byen. Du begynder at kunne se nogle af bygningerne. Det ser ud til at bygningerne er bygget mest af sten. Du er nu nået så tæt på byen, at du kan se et byskilt, hvor der står: "Trilinus". Det er stadig tidelig morgen, så der er ikke særlig mang er mennesker i byen. Før du når helt hen til byen, møder du en dame, som er på vej ud af byen. Du spørger hende hvor du er. Hun siger: "Du er i Trilinus." "Jeg mener hele det her sted." "Hvad mener du?" "Jeg vågnede ude i skoven, og jeg hved ikke hvem eller hvor jeg er." "Vågnede du ude i Skabelsesskoven?" "Skabelsesskoven?" "Det her kan kun betyde en ting. Du er den udvalgte! Må jeg se din nakke?" Du viser hende din nakke. "OMG DU ER DEN UDVALGTE!!!!!!!" "Den udvalgte?" "Profetien siger, at en dag vil den udvalgte vågne i Skabelsesskoven med en grøn plet på nakken og udryde Diabolus." "Hvem er Diabolus?" "Jeg har ikke tid, til at fortælle dig alt det her." "Ok." "Gå op på rådhuset, som ligger nede for enden af vejen, og tal med borgmesteren." Du fortsætter ind i byen med din nye viden om, at du er "den udvalgte". Du går hen til rådhuset, som ligner meget de andre bygninger. På vej der hen ser du en stor blå, trekantet sten. Du undrer dig over hvad det mon er. Døren til rådhuset låst, hvilket giver god mening siden at det er nat. En mand kommer op til dig og spørger hvad du laver. Du siger: "Der var en dame som fortalte mig, at jeg er den udvalgte og at jeg skulle tale med borgmesteren." "Er du da den udvalgte?" "Jeg vågnede i en skov og jeg ved ikke hvem jeg er. Jeg har åbenbart en plet på nakken, som betyder at jeg er den udvalgte." "Må jeg se?" Du viser ham din nakke. "Du er faktisk den udvalgte!" "Du bliver nød til at drage ud for at dræbe Diabolus med det samme." "Hvem er Diabolus?" "Han er den ondeste ondskab, som vågnede for cirka 12 år siden. Han er kongen over alle troldene." "Troldene?" "Der stod altså ikke noget i profetien, om at du ikke ved hvem eller hvor du er. Trolde er store og klamme monstre som tjener Diabolus" "Jeg skal nok komme med dig, når du skal dræbe Diabolus. Jeg hedder forresten Jonan. Lad os tage afsted med det samme, når jeg lige har hentet min rejsetaske." "Skal jeg ikke tale med borgmesteren?" "Det er lige meget." Du ved ikke om du burde tage afsted med det samme, eller vente til, at det bliver morgen, så du kan tale med borgmesteren. Hvad gør du?
---
Tag afsted nu - tag_afsted_nu
Tal med borgmesteren - tal_med_borgmesteren